♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se topó por casualidad?♪
♪En toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Habrá alguien que siga amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento lleva la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Alguna vez caminaste por esta orilla?♪
♪¿Por qué no se puede romper nuestro vínculo en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aun así, te amo con un corazón inquebrantable♪
♪Hasta que todo se desvanezca♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptación de la novela "Mi reina" de Xie Lounan]
[Episodio 12]
La Gran Tutora Ling me obligó a elegir.
Así que quiero que él lo sepa
Qué difícil es esa decisión.
¡Soy inocente!
Su Majestad,
¡Soy completamente inocente!
¡Jamás obligué a Su Majestad!
Padre...
Señor,
Quiero salvar a la gente de Jiangzhou.
y la gente de Xuzhou.
Dime,
¿Qué tengo que hacer?
Si me vas a matar, hazlo.
¡No hace falta tanta charla!
¡Suelten las flechas!
¡No!
[Vino]
Su Majestad...
¡Te lo ruego!
¡Por favor, déjenlo ir!
¡Fue mi culpa!
¡Por favor, Majestad!
Déjalo ir...
Te lo ruego...
Me equivoqué...
Todo es culpa mía...
Por favor...
Señor,
¿Qué dices?
lo haré
hacer todo lo que pueda
para llevar grano a Xuzhou y Jiangzhou.
¡Me equivoqué!
¡Todo es culpa mía!
Xiao Hua...
Perdónenlo...
Por favor, perdónalo, te lo ruego...
[Vino]
Cangcang.
Padre.
¡Mi muerte no significa nada!
Solo espero
¡Nunca más volverás a estar amenazado!
¡Luo!
¡No!
♪El colorete derramándose sobre la nieve vieja♪
♪La luna menguante en tus ojos♪
♪Es el defecto de la mitad de mi vida♪
♪Los juramentos se marchitan en la raíz de la lengua♪
♪Solo una voluta de humo ata a la mariposa♪
♪La sangre en mi horquilla es mi odio♪
♪La capa de cera de vela derretida es mi amor♪
♪Solo devoción ciega♪
♪Puede calentar esta noche sin corazón♪
♪Tú y yo...♪
Xianxue...
El...
♪Usando la maldición más dulce...♪
Ya no puedo protegerte.
Tienes que vivir bien.
¡Debes seguir viviendo!
♪Preparamos nuestras lágrimas más ardientes♪
♪En el vino más letal♪
♪Y caer ebrio a medianoche, atrapado entre el sueño y la realidad♪
♪Más tarde escuché♪
♪Una vez me preguntaste adónde había ido♪
♪Pero Buda dice que este mundo fue un error♪
¿Sigues intentando huir?
Déjenme decirles:
Aunque huyas a los confines de la tierra,
con este Corazón de Sangre dentro de ti,
¡No hay escapatoria!
I...
No me atreveré de nuevo.
Nunca más.
¿Abriste este candado de mariposa?
Sí.
Un cierre de mariposa tan complicado,
Y aun así conseguiste abrirlo.
Parece que tienes algunas habilidades.
Venga conmigo.
Tengo un discípulo
llamado Cangcang.
Te quedarás a su lado,
y sé su amiga.
Pase lo que pase,
Debes protegerla.
Aunque te cueste la vida.
Cangcang,
¿Por qué no volvemos al sur de Chu?
¿Y reconstruir el Pabellón Fenglai?
¿Podré volver a ser la Ling Cangcang que solía ser?
[Puro e inmaculado]
Saludos, Majestad.
Gran Tutor Ling, tiene usted mucha prisa.
¿Hay noticias sobre el grano?
Su Majestad,
Me he puesto en contacto con los comerciantes de grano.
en la capital y en todas las prefecturas.
Han donado voluntariamente 300 mil dan de grano.
Todo se entregará en un plazo de un mes.
Esta es su petición conjunta.
Eunuco Feng,
Muéstrale el plan al Gran Tutor Ling.
enviar ayuda a Jiangzhou.
Sí, Majestad.
Su Majestad.
¿Qué pasa?
¿De verdad no podemos volver atrás?
Desde el principio,
Entre nosotros solo había engaño.
¡Mi muerte no significa nada!
Solo espero
¡Nunca más volverás a estar amenazado!
♪Los gansos salvajes graznan largo rato♪
♪Esta noche mi patria se siente tan lejana como una costa extranjera...♪
¿Por qué mataste a mi amo?
¿Te acercaste a mí?
¿Solo para matar a mi amo?
Sé que me malinterpretaste antes.
¿Me puedes dar otra oportunidad?
¿Entonces podemos empezar de nuevo?
♪Pálida luz de luna♪
♪Arde las estrellas por ti♪
♪Alejándonos a la deriva...♪
No tienes que apresurarte a responderme.
Me quedaré a tu lado.
hasta que camines voluntariamente hacia mí.
Este es el palacio,
No me refiero al mundo marcial.
El palacio es un escenario de poder,
No es un lugar que se preocupe por lo correcto o lo incorrecto.
Ling Cangcang,
Aún no eres lo suficientemente despiadado.
♪Aún quedan algunos resquicios de calidez...♪
Cangcang,
¿qué estás haciendo?
Qué tranquilo está esto.
Simplemente me estoy tranquilizando aquí.
y reflexionando sobre algunas cosas.
¿En qué pensar?
Primero,
Me volviste a usar,
Matar dos pájaros de un tiro.
Obligaste a mi padre a ceder.
y provocó la muerte de Luo.
Jamás pensé en utilizarte.
y nunca quise decir eso
para llevar a Luo Xianxue a la muerte.
Ya no importa.
De todos modos, se ha ido para siempre.
Segundo,
No quiero ser emperatriz
Ni siquiera un día más.
Esta espléndida capital
Está plagado de intrigas y traiciones.
Solía ​​pensar
Quedándome en este palacio, al menos podría proteger
Las personas que me importan.
Perdí.
Y estoy cansado.
♪Unas pocas pinceladas de tinta histórica...♪
Dime, si realmente salto desde aquí,
¿Finalmente seré libre?
Hay una cosa más.
¿Quieres oírlo?
¿Qué?
♪¿Disparado a la luz de la luna?♪
♪Cantando al cielo infinito...♪
Me odio por juzgar tan mal a la gente.
por entregar mi corazón a la persona equivocada.
Me merezco este desamor.
Zhonglin.
Zhonglin...
¿Qué estás ocultando?
Nada. Solo estaba tallando.
Ah, sí...
Acabo de ir a ver a la Emperatriz.
¿Sabes lo que me dijo?
¿Qué dijo ella?
¡Tienes agallas, Zhong Lin!
¡Ahora incluso te atreves a falsificar el Sello Imperial!
[Mapa de defensa del palacio]
¿Un mapa de las defensas del palacio?
Zhong Lin, ¿estás loco?
¿Sabes lo que estás haciendo?
¡Baja la voz!
¿Estás intentando que me maten?
¿Estoy provocando tu muerte?
Justo en mi mansión,
Estás creando algo como esto.
¡Estás intentando que me maten!
¡Este es un crimen capital que aniquila a todo tu clan!
Ni siquiera tengo un clan.
Además,
Si te quedas callado, ¿quién lo sabrá?
¡Muévete! ¡Me estás tapando la luz!
¿Qué es exactamente lo que intentas hacer?
Voy a salvar a Cangcang.
El secuestro de la Emperatriz también es un delito capital.
¡Confío en que se te ocurra eso!
Cangcang me envió un mensaje.
Dijo que no quiere quedarse en el palacio.
Cualquier cosa que Cangcang quiera hacer,
Tengo que ayudarla a hacerlo.
Tu plan definitivamente no funcionará.
¿Entonces tienes una mejor?
Soy el Príncipe de Yuzhang.
¿Qué tiene de malo que invite a salir a alguien?
¿Me puedes ayudar?
Mientras me ayudes,
Puedo...
Puede...
¿Hacer lo?
Puedo ayudarte a tomar el trono de Xiao Huan.
Arriesgaré mi vida y mi integridad física,
¡Lo que sea necesario!
¿Tanto odias a Xiao Huan?
Si él entristece a Cangcang,
Entonces no estoy de acuerdo con eso.
Cualquiera que no le caiga bien a Cangcang,
No me gusta ninguna de las dos.
¿Entonces me estás ayudando o no?
Depende de mi estado de ánimo.
¿Depende de tu estado de ánimo?
¡Así que la respuesta es no!
[Sala Linghe]
Su Majestad.
Esto fue enviado desde el Salón Xuanguang.
Parece mosto de vino,
¿Pero por qué tiene una forma tan extraña?
Puedes irte.
Sí, Majestad.
[Simbólico]
¡Su Majestad ha llegado!
Saludos, Majestad.
Dentro de tres días,
Los refuerzos partirán hacia Jiangzhou.
para apoyar al general Ling.
Gracias, Majestad.
En cuanto a la muerte de Luo Xianxue,
Nunca lo esperé
Él haría eso.
Entiendo.
Su Majestad tiene sus propias cargas.
No tienes por qué culparte.
Cangcang,
Últimamente has adelgazado mucho...
Su Majestad,
Escuché
cuando salgan los refuerzos,
El palacio de Nanrong celebrará una gran ceremonia de ofrenda en el río.
a orillas del río Qining,
Orando por los soldados.
¿Es eso así?
Sí.
¿Te gustaría asistir conmigo?
En realidad iba a decir
No me gustan las ocasiones ruidosas.
Así que no iré.
¡Su Majestad ha llegado!
Saludos, Majestad.
Continúen con sus ejercicios.
¿Cómo van los preparativos?
¿Para la ceremonia que se avecina?
Tenga la seguridad de que...
Todo está listo.
En cuanto al broche final de los fuegos artificiales,
¿Preferirías un dragón dorado en el cielo?
o...?
Un fénix dorado.
Que el fénix dorado los despida.
y bendigamos su viaje.
La emperatriz ni siquiera quiere venir.
¿Realmente significa algo?
¿Hacer todo esto?
Y si
la emperatriz
¿Cambia de opinión?
Ella no te tiene en su corazón.
¿Por qué iba a cambiar de opinión?
¿Recibiste el token de salida que te envié?
En dos días,
Es la ceremonia de ofrenda al río.
Con multitudes entrando y saliendo del palacio,
ese token
te dejará ir.
¿Por qué me estás ayudando?
Le di mi palabra a Zhong Lin.
Más que ayudar a Zhong Lin,
Me temo que lo que más deseas es ver
El emperador y la emperatriz se enemistan.
¿Lo viste todo a través de eso?
Si abandonas a mi hermano,
El clan Ling no le brindará tanto apoyo.
Entonces,
Tendré mi oportunidad.
Gracias por su amabilidad,
Pero yo tengo mi propio camino.
¿De verdad no necesitas mi ayuda?
Suelo ser fría e insensible.
Rara vez me ofrezco a ayudar.
Y tú
¿Sigues sin apreciarlo?
No quiero que Zhong Lin te deba un favor.
Hay una cosa más
Me gustaría preguntarte algo.
Adelante.
Por favor, cuida bien de Zhong Lin.
No dejes que venga a buscarme.
¿Adónde vas?
Mejor si no lo sabes.
Señoras,
La ceremonia de ofrenda al río de este año es especialmente grandiosa.
Según tengo entendido, Su Majestad despedirá personalmente a las tropas.
Yo también lo oí.
Ser elegido por el Preceptor Du para bailar
Es todo un honor.
Sí.
Tras la danza de espadas de hoy,
Nos toca escoltar al ejército fuera de la ciudad.
¡Qué glorioso es eso!
¡Sí!
¡Señoras!
Señoras,
La ceremonia de ofrenda al río está a punto de comenzar.
Date prisa y ven conmigo.
¡Muévete! ¡Vamos, rápido!
[Qi]
Su Majestad sigue negándose a venir.
¡Nuestros mejores deseos para Su Majestad y la Emperatriz Viuda!
¡Elevar!
La emperatriz aún no ha cambiado de opinión.
Faltar a una ceremonia tan importante,
Parece que no tiene respeto
para nuestros ritos ancestrales.
La Emperatriz siente un profundo cariño por el Gran Qi.
Dondequiera que esté,
Ella rezará por nuestra tierra.
¡Comencemos!
Sí, Majestad.
¡Ha llegado la hora señalada!
Nosotros, el pueblo de Gran Qi,
[Tablilla de la Deidad del Río]
con el cielo, la tierra, el sol y la luna como nuestros límites,
y nutridas por la gracia de nuestros ríos,
levantarse temprano y trabajar hasta la noche,
arar los campos y cuidar el grano.
Rogamos a la Deidad del Río que bendiga al Gran Qi.
Que nuestras tierras sean ricas,
Que nuestras cosechas sean abundantes,
Vientos y lluvias suaves,
y nuestros años llenos de abundancia.
¡Ofrezcan incienso!
¡Ofrezcan el vino!
¡Envíen las ofrendas!
Danza de la espada en honor al Cielo,
¡Que nuestra tierra se mantenga firme!
La danza de la espada de hoy estuvo muy bien hecha.
Todos ustedes, den un paso al frente.
Me gusta mucho tu baile.
Hoy,
Me acompañarás en el rito del estandarte.
Su Majestad,
Esto va en contra del ritual.
En el rito del estandarte del Emperador,
¿Cómo puede una simple doncella de palacio estar a tu lado?
Ya lo he decidido.
No hace falta decir más.
I
Solo quiero estar a tu lado.
Su Majestad dispara al estandarte
¡En honor al río!
♪El colorete derramándose sobre la nieve vieja♪
♪La luna menguante en tus ojos♪
♪Es el defecto de la mitad de mi vida♪
♪Los juramentos se marchitan en la raíz de la lengua♪
♪Solo una voluta de humo ata a la mariposa♪
♪La sangre en mi horquilla es mi odio...♪
Hoy ofrezco un sacrificio a la deidad.
para bendecir a los soldados del Gran Qi.
Que protejas nuestra tierra
¡Y regresar triunfantes!
¡Regresen triunfantes! ¡Regresen triunfantes!
♪Y compartir el beso rojo de una hoja en el cuello♪
♪Preparamos nuestras lágrimas más ardientes♪
♪En el vino más letal...♪
¿Lo planeaste?
¿Para darme una sorpresa?
Déjame ir.
♪La bolsita vacía que me diste♪
♪Está lleno de mi dolor...♪
¿Está la vida a mi lado?
¿Realmente peor que la muerte?
Es.
♪¡Vaya con los votos de envejecer juntos!♪
♪Todas las promesas vacías se han reducido a cenizas...♪
Está bien.
Puedes irte.
♪Abrazando el puente de las urracas y la galaxia♪
♪Rompiendo la fantasía cristalizada con estos zapatos cosidos♪
♪Usando la maldición más dulce♪
♪Para construir el cementerio más frío♪
♪Enterrado bajo el árbol de la sombrilla durante la triste lluvia nocturna♪
♪Están destinados a encontrarse en ese día de otoño de Rocío Blanco♪
♪Y compartir el beso rojo de una hoja en el cuello♪
♪Preparamos nuestras lágrimas más ardientes♪
♪En el vino más letal♪
♪Y caer ebrio a medianoche, atrapado entre el sueño y la realidad♪
♪Más tarde escuché♪
♪Una vez me preguntaste adónde había ido♪
♪Pero Buda dice que este mundo fue un error♪
Siempre pensé
Su Majestad jamás mostraría sus emociones.
Resulta que
Simplemente no habías conocido a la persona que te importaba.
Esa doncella del palacio hoy
era la Emperatriz.
Ya que la reconociste,
¿Por qué dejarla ir?
Has hecho mucho por ella,
y ella no sabe nada.
Dejarla marcharse así,
¿De verdad puedes aceptar eso?
Lo que ella quiere es libertad.
En toda tu vida,
¿Has tenido alguna vez un solo momento de libertad?
Nunca tuve opción.
Es por eso
No quiero que se convierta en otra yo.
♪El polvo se acumula en los senderos perdidos del tiempo♪
♪Una vela roja acompaña al crepúsculo en soledad...♪
¿Quieres ir a Jiangzhou, verdad?
Puedes irte.
♪Discurso fragmentado en un tiempo distorsionado♪
♪El corazón aún late♪
♪Es su vieja canción de anhelo♪
♪En Phoenix Terrace...♪
Desde Phoenix Terrace contemplo el cielo.
Solo el fénix dorado lleva la despedida en sus alas.
Fénix y fenghuang
Estaban destinados a volar juntos.
Si tan solo el fénix dorado volara solo,
¿Acaso no es esa la despedida más triste de todas?
♪Oh, alma desconsolada♪
♪Sigues recorriendo el mundo♪
[Sala Linghe]
[El ascenso y la caída del destino no obedecen a la voluntad de nadie]
Elevar.
Desde este día,
Se dirá que la Emperatriz sufre de dolores de cabeza.
y se recuperará en el palacio exterior.
Nadie
Se permite la presencia de público.
¿De verdad la quieres tanto?
Ling Cangcang,
Le has herido profundamente.
Si vuelves a causar problemas,
¡Jamás te dejaré vivir en paz!
Su Majestad.
Dale este sello del Fénix
A Cangcang para mí.
Su Majestad...
Después de todo, ella es la Emperatriz del Gran Qi.
Lo acepte o no,
este sello de fénix
le pertenece.
Sí, Majestad.
El...
Te dejo ir.
Ojalá algún día seas verdaderamente libre.
♪A lo lejos♪
♪Una lámpara solitaria brilla♪
♪Esa luz♪
♪Nunca me perteneció reclamarlo...♪
Hablar.
¿Qué es?
Su Majestad me lo ordenó
para traerte el Sello del Fénix
y di que siempre serás Emperatriz del Gran Qi.
¿Has visto alguna vez a una emperatriz que haya abandonado el palacio?
♪Suavemente hacia el cielo nocturno
♪Las gotas de lluvia caen con el viento♪
♪Acariciando las cicatrices de las montañas♪
♪Como alguien extraño y querido a la vez♪
[Puro e inmaculado]
♪Susurrando amor y odio♪
♪¿Cuántas historias del pasado teñidas de rojo?♪
♪Me veo arrastrado por el torrente sin fin...♪
Su Majestad,
Es hora de tomar su medicina.
Déjalo ahí por ahora.
La situación en el frente es complicada.
No hay necesidad de presionarse.
Por favor, cuide su salud.
Sé lo que estoy haciendo.
Puedes irte.
♪Pétalos que caen♪
♪Pétalos flotando en el cielo...♪
Su Majestad.
¿Está bien?
La emperatriz se unió sigilosamente al ejército de socorro que se dirigía al oeste.
De momento está bien.
Una vez que lleguen los informes de batalla de Jiangzhou,
Tráiganmelos directamente.
Sí, Majestad.
♪Esa espera vigilante una vez calentó a toda una ciudad...♪
La dejaste ir,
Sin embargo, sigues sin poder dejarla ir.
♪Las gotas de lluvia caen con el viento♪
♪Acariciando las cicatrices de las montañas♪
♪Como alguien extraño y querido a la vez♪
♪Susurrando amor y odio♪
♪Las gotas de lluvia se desplazan con el viento♪
♪Caes en mi corazón desolado♪
♪En silencio, penetran♪
♪Las heridas que el tiempo ha dejado atrás♪
♪Amanece♪
♪Tras una noche de tormenta♪
♪Los pétalos alfombran el suelo♪
♪Toda causa, toda consecuencia♪
♪El amanecer se sumerge en el silencio♪
[Salón Wuying]
♪La inundación fluye hacia el mar♪
♪El destino muere, y luego vuelve a florecer♪
♪A través de pérdidas y ganancias, la vida continúa♪
♪¿Cuántos recuerdos se han perdido con el tiempo?♪
♪Permanezco en el torrente interminable♪
♪Dejándonos llevar por el río hacia mares silenciosos♪
♪Mientras el amanecer oscurece los picos lejanos♪
[Salón Wuying]
Su Majestad,
Los refuerzos que se dirigen al oeste llegarán a Jiangzhou mañana.
Por fin podrás dormir bien.
Dame el mapa.
Sí, Majestad.
[Jiangzhou]
Un fuerte empujón,
[Kumor, rey de Xijiang]
¡Toma esta ciudad hoy!
General,
¡La puerta no aguantará mucho más!
General Ling,
¡Regresa a la ciudad!
¡Déjame!
¡Cierren las puertas, ahora!
♪Tú y yo♪
♪Abrazando el puente de las urracas y la galaxia♪
♪Rompiendo la fantasía cristalizada con estos zapatos cosidos♪
♪Usando la maldición más dulce♪
♪Para construir el cementerio más frío♪
♪Enterrado bajo el árbol de la sombrilla durante la triste lluvia nocturna♪
[Jiangzhou]
♪¿Quién camina solo entre tormentas y nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se yergue orgulloso ante mil pesos?♪
♪¿Grace es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Una vez empapada de sangre♪
♪Mi armadura y mi corcel al galope♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo mantenerse al margen♪
♪Una hoja rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas se queman como gasa♪
♪Sin embargo, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, rebosante de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y perdurable de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo para siempre♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪